사하시 미나토 군이지?
네
역시 대단해
그런 공격을 할 줄이야
공격?
그럼 당신이 동쪽의…
만나서 반갑다
내가 히가 이즈미다
드디어 만났군요
이건…
너희가 원하던 거다
여기에 치호 씨의
치료 데이터가?
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
열한 번째 날개
축제 준비
왜 우즈메 씨를…
No.10은 아시카비가
조금이라도 연명할 수 있다면
이런 생각으로 협력을 자청했지
난 그 의지를 존중한 것뿐이야
그리고 그녀의 기능이 정지한 건
사고였지 내 본의가 아니야
안타깝게 생각하고 있어
지금 와서 그런 소리를!
네가 날 어떻게
생각하든 상관없지만
그녀들은 MBI의 피해자야
무슨 소릴…
그리고 우리도
한번 생각해봐
어느 날 갑자기
아시카비란 존재가 되어
앞도 보이지 않는
목숨을 건 게임에 휘말렸지
부당하다고 생각하지 않나?
그, 그건…
가장 용납할 수 없는 것은
이 세키레이 계획이란 게임이
단 한 명의 남자가 재미로
놀이 삼아 만들었다는 사실이다
재미를 위해서?
그래, 미나카 히로토라는 남자를 위해서
너만의 이야기가 아니야
MBI라는 거대한 힘에 휘둘려서
자신의 생활을 망친
사람은 한둘이 아니야
그건 그럴지도 모르지만
말해두겠는데, 그 아시카비의
병은 현대 의학으로 못 고쳐
하지만…
그 데이터는 병의 진행을
늦추는 연명 장치에 불과해
맙소사, 그럼 치호 씨는…
하지만, 현대 의학을
뛰어넘는 것만 있으면
MBI
네가 그 아시카비를 정말 구하고
싶다면 방법은 한 가지뿐이다
미나토?
엄마, 나야
무슨 일이야?
엄마한테 부탁이 있어
부탁?
병 치료 방법?
MBI에는 그런 것도 있을까 해서
MBI가 가진 기술이라면
어떻게든 되긴 할 거야
그럼…
그런데 말이지
부모한테 돈 타서 사는 재수생이
아직도 부모한테 의지하다니
한심하다, 정말
약속했잖아
남자라면 엄마한테 의지하지
말고 자신의 힘으로 해결해
그 데이터 덕분에 치호 씨가
목숨을 건져서 다행이네요
아직 방심은 할 수 없다지만 일단은
안심해도 된다는 건가?
왜 그래, 미나토?
실은 도와줬으면 하는 게 있어
나, MBI에 갈 생각이야
뭐?
그건…
사하시 미나토 군, 잘 지내는가?
미나카
이야기는 들었다
이야기?
난치병 치료에 나의 도움이
필요하다고 하더군
그렇구나, 엄마가
난 자비롭기로 유명하지
꼭 협력을 하고 싶네만
정말요?
웬일로 사장님이 착해요
아니, 뭘
단
내일 중으로 제도 타워 최상층까지
자력으로 오는 게 가능하면 말이다
최상층까지
그건 무슨…
그럼 건투를 빈다!
저쪽에서 선수를 칠 줄이야
이건 어쩌면
상당히 위험한 이야기일지도 몰라요
날개가 뜯긴 새들도
제법 늘어난 것 같군
그래, 대충 반은 줄었지
기분이 안 좋은 듯하군, 타카미
원래 이런 짓을 하려고
세키레이를 조정한 게 아니니까
사실 내가 또 재밌는 걸 생각해냈는데
재밌고 친절한 일이지
친절
너 혹시…
좋은 떡밥을 받았어
남의 통화 도청하지 말랬잖아!
아차
제2 단계 마무리에 적합해
드디어 클라이맥스 시작이다!
미나카 히로토다
승점이 없는 아시카비 제군
드디어 마지막 기회다
내일 제도 타워를
공격하러 누군가가 온다
그들의 침입을 훌륭히
저지하는 자에게는
무조건으로 기능 정지를 연장
또한 쓰러뜨린 자에게는
엄청난 상이 주어지므로
이미 승점이 있는 자도
마음껏 참가하도록
상이래
드디어 레어 아이템이 등장했어
재밌어 보이는걸?
그 MBI를 공격하다니
대체 어떤 놈일까?
글쎄요
분명 자신감 과잉에
흉포한 녀석일 거야
왜?
쿠사노와 카가리를 때를
생각해보면 예상 범위 내죠
걱정 마세요
어떤 방해가 들어와도 제 주먹으로
맞아, 나의 물은 아시카비의
앞길을 막는 자를 용납치 않아
우리가 오빠를 지킬 거야
다들…
제 두뇌를 얕보면 곤란해요
승점과 상관없이 제도에 있는
대부분의 아시카비가
MBI로 모이겠군요
MBI를 기습하게 만들려고
북쪽을 부추긴 것뿐인데
꽤 재밌는 전개가 되었어
손님 오셨습니다
들여보내
의뢰 내용은 알았다
즉답할 수 있을 만큼
간단한 일 같지는 않은데
상관없어
돈만 쥐어준다면
명쾌하군
그런 것들이 잘할 수 있을까요?
만일에 대비해 저희 세키레이도
굳이 우리가 손을 댈 필요는 없어
혼란을 틈타 이득을
보는 더러운 일에는
주요 경비와 대강의
루트는 확인이 끝났어요
단, 역시 MBI의 본거지이다 보니
직접 시큐리티를 정지시키지 않으면
최상층으로 올라가는 건 불가능하네요
그럼 혹시 마츠 씨도?
네, 제가 타워에 침입해서
조작할 수밖에 없지요
그렇게 즐겁게…
전원 출격이구나?
모두 함께예요
괜찮지, 미나토?
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
자, 결전 전야야!
결전 전인데 느긋하게
목욕이나 하고 있어도 되나?
그냥 목욕이 아니야
세키레이 집회
싸움 전에 몸을 깨끗이 해야지
너, 씻는다면서 술은 왜 마셔?
이건 신주야, 신주
괜히 긴장해서 임하는 것보다
릴렉스하는 게 더 나을지도 모르죠
모르죠
전
여기서 처음 우즈메 님과 겨뤘어요
그러니까 여기서 기합을 넣을 거예요
훌륭한 자세다, 무스비!
어째 시끌시끌하네요
사하시 씨
아니요, 딱히 보러 가고 싶은 건
내일 맛있게 차려둘게요
만약 음식이 쓸모없게 되면
집세에 추가할 거예요
미야 씨
꼭 돌아오세요
네
나도 그걸 아무렇지도
않게 여기는 건 아니야
그래서 미나토한테
자력으로 쳐들어와서라도
빼앗으라는 의미로 독려한 건데
그 바보가 도청해서 큰일이 된 거야
그렇군요
아주 줄줄이, 정말 미안해
아니에요, 애초에 이건
사하시가 선택한 일이니까요
전
저희도 그의 바람을 이뤄주고 싶어요
그뿐입니다
출격하기 좋은 날씨예요
오랜만에 나오는 바깥이에요
우즈메 씨와 다른 세키레이들을
보고 깨달은 것 같아
이치 같은 게 아니야
서로를 생각하는 마음
거기엔 소중한 인연이 있고
그걸 지키기 위해서라면 있는 힘껏
움직여서 싸워야만 할 때가 있어
그걸 모두가 내게 가르쳐줬어
좋아, 가자
뭐랄까, 사하시의 분위기가 바뀌었네
세키레이는 사랑을 가르치는 새
사랑을 가르치고 배우며
언젠가 인연이라는 강한 힘을 낳아
기적을 불러일으킨다
세키레이는 그걸 위해서
세상에 태어났다
기적…
그냥 전에 그런 얘길 한 사람이
있었던 게 생각나서요
준비 다 되셨어요, 미나토 님?
대낮에 대놓고 가는 것도
너무 대담하지 않나?
아니에요, 오히려 낮에 사람들의
눈이 많은 만큼 MBI도 무리는…
이쪽은 MBI입니다
금일 제도 전역에
계엄령이 선포됐습니다
무허가 외출은 삼가주십시오
사장도 무리하네
아무튼 마음 다 잡고 가요
네, 그래요
다녀올게
그럼 출진!
다녀올게요, 미야 씨
다녀오겠습니다, 미야 님
다녀오겠습니다
다녀오지, 집주인
연회 준비 부탁해
안녕히 다녀오세요
미나토 님은 연락이 있을 때까지
타워 근처에서 대기
무스비, 츠키우미, 카제하나는
미나토 님을 보호해주세요
일부러 미나토 님을 정면에
배치해 저희가 뒷길로 잠입
MBI 서버실을 장악할게요
저러고 변장했단 생각이겠지?
쿠사노, 이 앞에 MBI로
직결되는 루트가 있지?
응, 타카미 이모랑
자주 산책 나왔었어
근데 못된 사람이 찾아와서
그게 숲의 소녀가 된 이유군
아무튼 쿠사노 덕분에
작전을 세우기 쉬워졌어
저기
꽤 무방비하네
일단은 식물원 시설이니까요
화려하게 가드를
세워둘 수도 없어요
여기에 침입하다니
정말 주제를 모르는 녀석이네요
하지만 그게 더 편해
온 모양이야
나, 나츠오를 위해서 열심히 할게
응, 그럼 다들 힘내
나한테 맡겨줘
나츠오는 편히 쉬어
진짜 호모를 상대로
쓸데없는 노력을
시끄러워, 하이하네!
좋아, 철저히 때려눕혀 주겠어
세키레이 기간이
전보다 더 빛나네?
네, 곰권을 배웠어요
유메가 없어도
조금은 즐겁게 해주려나?
조용하네요
이런 시간에 아무도 없다니
스톱
별다른 낌새는 없군
MBI 군대가 있을 줄 알았는데
근데 다른 사람은
있는 것 같은데요
무슨 소리야?
네가 보스 캐릭터냐?
많이 계시네요
문자를 보고 온 애들이구나
완전히 포위당했어
그래, 이 녀석들을
쓰러뜨리면 되지?
그럼 헤어지지 않아도 되지?
마츠 씨, 사실은 이쪽에
미나토 님, 죄송한데
마츠 씨?
역시 이쪽으로 왔구나
잘 지냈어, 숲의 소녀?
폐기 넘버, 너냐?
또 만났다
자, 레어 아이템 획득을
위해 쓰러져 줘야겠어
해치워버려
세키레이 No.65 타키
안개?
안 돼!
마츠, 이 틈에
네
오랜만이군, 02
성가신 곳에서 만났어
그건 저도 마찬가지입니다, 05
아니, 무츠!
무츠, 도망치잖아
안개는 변해 얼음이 되지
이 아이의 힘을 조금 빌렸어
어때?
방심했다
마츠 씨, 무슨 일이에요?
마츠 씨, 마츠 씨!
끊겼어
저쪽에도 무슨 일이 있었나 보네
자력으로 안에 들어갈 수밖에 없나?
그럼 내가 한꺼번에
이 녀석들을 상대할게
안 돼, 츠키우미
뭐?
이 사람들과는 싸우면 안 돼
이 사람들은 원래 싸움을 원치 않아
하지만 싸우지 않으면 헤어져야
하기에 여기 온 것뿐이야
그러니까
근데 우리가 그렇게 생각해도
'아, 그러세요?" 하며 보내줄 리가…
재밌는 일을 벌이고
있는 곳이 여기인가?
뭐냐, 넌?
이 녀석들은 우리가 찾았다
끼어들지 마
게임은 빠른 놈이 임자 아닌가?
자, 가자
이 몸의 러블리들아
네
저 자식 뭐야?
긴장감이 없네
그냥 바보 아냐?
지금 바보라고 한 놈 누구야?
너냐?
아시카비 님!
이 자식들
다 죽여버리겠다!
다 같이 싸움을 시작하셨는데요
무슨 일이 일어난 거지?
아무튼 이 틈에
그래, 이 틈에 MBI로
열렸다
오늘은 쉬나?
아무도 없네
무스비, 방심하지 마
네
갇혔어?
미나카는 또 자기가 만든
장난감으로 놀고 있는 줄 알겠지만
놀이법이 잘못되면 장난감
때문에 다칠 수도 있지
자, 제군
축제 준비는 다 되었다
마음껏 즐겨라
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを 抱えて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸に そぅ
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀は きっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること 全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今 呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
無謀だと わかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に ためしたいの
함께 시험해보고 싶어
何にも要らない
아무것도 필요 없어
ねぇ 君が笑う度
그대가 웃을 때마다
生きてる その意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを 抱えて
강한 마음을 껴안고
가자, 하이하네
이번에 지면 벌이 기다리고 있어
벌?
벌
삼악의 기본
그럼 싸 보이잖아
열두 번째 날개
난희의 탑
다음 회도 언제나처럼
벌이다~
하지 말라니까!